---
prev: false
next: false
---

# 联机大厅个人信息处理规则

更新日期：2025 年 6 月 27 日
生效日期：2025 年 6 月 27 日

## 正文

欢迎使用联机大厅。我们将通过《联机大厅个人信息处理规则》（以下简称“本文”）向您说明我们在提供联机大厅业务时收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除（统称“处理”）您的个人信息的种类、目的、方式、保存方式、保存期限、传递需求、所涉及的第三方，以及您行使您作为个人信息主体的权利，即查询、复制、更正、补充、删除个人信息、撤回同意和停止使用服务的方式。

**在使用联机大厅业务前，请务必仔细阅读并理解本文的内容，并尤其注意其中突出显示的部分。点击【同意并使用】，意味着您明确地了解了下述个人信息处理相关事宜，并同意联机大厅业务按照本规则处理您的个人信息。**

**如无其他说明，本文及下文所述的“我们”收集的个人信息仅包含直接由联机大厅收集的个人信息。**

### 1. 我们处理个人信息的种类、目的、方式  

联机大厅提供首次使用引导、网络环境检查、身份验证、遥测和数据统计、大厅创建和连接服务。这些服务所收集的个人信息种类、目的和方式详见 [联机大厅个人信息收集清单](./collect-list.md)。

### 2. 我们处理的敏感个人信息

联机大厅不处理敏感个人信息。  

#### 2.1 面向不满十四周岁未成年人的个人信息处理规则

**联机大厅不向不满十四周岁的未成年人提供服务。**

### 3. 我们使用的第三方代码或插件

联机大厅通过包引用、终端命令调用等方式使用一些第三方代码和插件。

要了解我们使用的第三方代码和插件以及他们如何处理您的个人信息，请参考 [联机大厅第三方信息共享清单](./third-party.md) 上的相关说明和链接。

### 4. 我们如何存储您的个人信息

#### 4.1 存储的地域

联机大厅在**欧盟境内的服务器以及您的计算机**上存储您的非敏感个人信息。

#### 4.2 存储的期限

我们在服务器上存储的个人信息将至少保留 180 天。

您的计算机上存储的个人信息无存储期限。

为遵循法律法规、行政或司法命令的要求，服务器上的个人信息存储期限可能延长、缩短或发生其他变化。

### 5. 我们如何改变个人信息收集和使用的目的、方式、种类  

当改变个人信息收集和使用的目的、方式、种类时，我们将就此改变重新征求您的同意。

我们会在《联机大厅个人信息处理规则》的修订版本中更新相关内容，并记录改变细节。

**如您不同意改变后的个人信息收集和使用的目的、方式、种类，我们将不会继续收集您的个人信息，并将为您【关闭】联机大厅业务。**

### 6. 我们如何向第三方传递您的个人信息

#### 6.1 我们如何对外提供、共享、转让您的个人信息

出于服务需要，在某些情形下，我们可能需要向第三方提供、共享、转让您的个人信息。

要了解什么情形下我们会向第三方提供、共享、转让您的个人信息，请参考 [联机大厅个人信息对外提供清单](./provide-list.md) 上的相关说明。**在《联机大厅个人信息对外提供清单》列出的情形之外，除非有 6.3 所述情形，我们不会对外提供、共享、转让您的个人信息。**

#### 6.2 我们如何公开披露您的个人信息

除非有 6.3 所述情形，我们不会公开披露您的个人信息。

#### 6.3 不经过您同意对外提供、公开披露您个人信息的情形

**请知悉，根据行政监管或司法部门的要求，我们可能不经过您同意对外提供、公开披露您的个人信息。**

### 7. 我们如何保护您的个人信息

#### 7.1 我们采取的安全保护措施

我们采取业界标准的技术安全措施保护所收集的个人信息免受未经授权的访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。包括：

- 我们使用 SSL 等主流安全技术手段对数据传输过程进行加密，避免数据受到未经授权的访问或篡改。

- 我们仅收集非敏感个人信息，从源头避免敏感信息泄露。

#### 7.2 您应该注意的安全风险

虽然我们采取了合理可行的措施保护您的个人信息，但**没有任何网站、互联网传输、计算机系统、存储设备或软件或有线和无线连接是绝对安全的**。

**我们不保证，我们不会因技术问题、恶意行为、第三方服务供应商的错误或您的个人数据被第三方服务供应商收集、处理或存储而导致您的个人信息泄露。**

#### 7.3 我们如何在发生个人信息安全事件时实施告知

当我们发现或者推测已发生个人信息泄露、篡改、丢失事件时，我们将立即采取补救措施，并尽可能通过公告、弹窗、邮件、推送通知等方式告知您。

通知包括下列事项：

- 发生或者可能发生个人信息泄露、篡改、丢失的信息种类、原因和可能造成的危害；

- 我们已采取的补救措施和个人可以采取的减轻危害的措施；

- 针对此事件获得更多帮助的方式。

### 8. 您的个人信息如何跨境流动

**联机大厅的“遥测和数据统计”服务使用位于欧盟境内的服务器存储您的广域网 IP 地址、用户本地标识符（识别码）、设置的中继服务器列表、连接的大厅 ID、Natayark OpenID 电子邮件地址、Natayark OpenID 标识符、Natayark OpenID 的最后使用 IP 地址。** 在欧盟境内的信息处理将受到欧盟《通用数据保护条例》（GDPR）的约束。

您作为个人信息主体通过 GDPR 所拥有的权利可通过 [在 GitHub 联系我们](https://github.com/orgs/PCL-Community/discussions) 行使。

### 9. 您作为个人信息主体的权利

#### 9.1 选择和拒绝我们处理您的个人信息

在初次进入联机大厅时选择【同意并使用】，即表示您同意我们按照《联机大厅个人信息处理规则》收集、使用、对外提供、公开披露您的个人信息。

**您可以随时通过【联机大厅的账户页面】选择【撤回同意并关闭】撤回对个人信息处理规则的同意，【关闭】联机大厅业务，但这不影响撤回前基于个人同意已进行的个人信息处理活动的效力。**

撤回对个人信息处理规则的同意并【关闭】联机大厅业务后，您可继续行使您作为个人信息主体的权利，要求我们删除您的个人信息。

#### 9.2 查阅、复制、更正、补充、删除您的个人信息

您可以 [在 GitHub 联系我们](https://github.com/orgs/PCL-Community/discussions) 来取得查阅、复制、更正、补充、删除您的个人信息的相关帮助。

特别地，若 4.2 所述的保存期限未满，您的个人信息可能不会立刻依您的的要求而删除，但在此情况下，我们将停止对您的个人信息进行除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。

#### 9.3 选择是否接受主动电子邮件通知

**仅当我们认为绝对必要（如可能已发生关于您的关键个人信息安全事件）时，我们才可能主动向您发送电子邮件通知。** 虽然极不推荐，但您可以 [在 GitHub 联系我们](https://github.com/orgs/PCL-Community/discussions) 来选择不接受来自我们的任何主动电子邮件通知。

### 10. 您行使作为个人信息主体权利的方式

您可自行配置和操作行使一些作为个人信息主体的权利。这些配置和操作的方法已于上文描述。

对于其他无法通过您自行配置和操作行使的权利，您可 [在 GitHub 联系我们](https://github.com/orgs/PCL-Community/discussions) 来提出行使这部分权利的需求或获得行使权利的相关帮助。

**由于联机大厅业务涉及复杂、多环节、多主体的跨境工作流程，响应您的需求可能需要花费数个工作日的时间。** 同时为了保护您的个人信息安全，我们可能与您联系，并要求您（通过单独联系方式）提供与您个人信息有关的验证信息来再次验证您的身份。验证过程中处理的个人信息将在需求处理完成或被拒绝后立即删除。

**请您注意，若您行使作为个人信息主体权利的次数明显超出合理范围并对我们造成了不合理负担或损失，我们可能会向您收取基于成本或损失的费用。或者（以及在其他不可抗力及极端情况下），我们可能拒绝您行使作为个人信息主体的权利，并给出拒绝的理由和依据。**

### 11. 我们如何更新和修订个人信息处理规则

当我们的个人信息处理规则发生变化时，我们将更新《联机大厅个人信息处理规则》，并通过公告、弹窗、推送通知等方式通知您。

当我们变更处理个人信息的行为可能对您的权益产生重大影响时，我们将通过弹窗等显著方式告知您发生的变化。

您可以 [在此](https://github.com/PCL-Community/PCL-Community.github.io/commits/main/src/privacy/personal-info.md) 查阅过去 24 个月中曾经发布过的个人信息处理规则。如果您阅读的版本没有超链接，请 [在 GitHub 联系我们](https://github.com/orgs/PCL-Community/discussions) 获取正确的链接。

### 12. 您如何针对个人信息处理问题反馈、投诉

如您对本文的内容有所疑问，或需要针对我们的个人信息处理问题进行反馈、投诉，您可 [在 GitHub 联系我们](https://github.com/orgs/PCL-Community/discussions) 。我们将在十五个工作日内给予您清晰、明确的解释说明。
